Previously on AMC's
The Walking Dead...
아빠 저 왔어요
잘 다녀왔니?
너무 반갑구나
- 괜찮나?
- 예
네 어르신
- 아무 일 없었니?
- 없었어요
- 아빠는 무슨 일 있었어요?
- 그래...
약간
캐롤, 내가 가져가죠
한글자막 워키토끼
수정 금지 / 배포 제한
상업적 이용 금지
피드백 기미갤 / 미드나잇
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
다들 얼마나 배고파?
1점에서 10점으로 치면?
15요
난 28
그렇지
음, 시간이 좀 됐으니까
가서 덫을 확인해봐야겠다
저도 가도 돼요?
그래, 그래야 제대로 배울 수 있지
저기, 당신도 같이가지?
하루나 이틀 정도 더 머물거야
조금 더 쉬자고
몸은 좀 나았어?
응 거의 다 나았어
우리 이제 거의 다 온거죠, 그쵸?
종착역에 말이니?
- 네
- 그래
우리 거기에 가면
사람들한테 말씀하실 거예요?
뭘 말한다는 거니?
저희한테 있었던 일
전부 다요
우리가 했던 일 모두요
그쪽 사람들한테 사실대로 말씀하실거예요?
우린 우리가 누군지 말할거란다
그걸 어떻게 말씀하실거냐구요
제 말은...
우리가 누군지요...
어디 보자
작은 놈이구나
이거면 됐다
이건 그냥 단순한 매듭이야
양쪽 끝을 묶은 다음에
한 쪽을 나뭇가지에 묶으면 된다
그리고 여기 바닥을 보면
모양이 깔때기같은 모양이지?
- 이게 길이죠?
- 맞아
바로 거기에 올가미를 설치하는 거란다
그래서 나뭇잎으로 이걸 숨겨놓고
주변에 가지를 꽂아두면
동물들이 지나갈 때 여기를 통과하게 될거야
바로 이 덫으로 말야
도와주세요!
- 사람 살려!
- 칼!
- 칼, 멈춰! 칼!
- 저리가! 가라고!
도와주세요!
저리 가!
꺼지라고!
도와주세요!
사람살려!
살려주세요!
저리 가라고!
안돼!
저리 가!
- 도와주세요! 누구 없어요?
- 도와줄 수 없다
안돼! 안돼!
가는게 좋겠어
좋은 아침이네
무슨 일 있어요?
아니, 그냥 뭐 좀 도와줬으면 해서 말이네
지금 몇시에요?
난 시간을 알 수가 없다네
글렌에게 내 시계를 준 다음에는 말이지
나한텐 항상 시간이 '지금' 이네
이른 아침이네
정신차렸구나
- 안녕하세요
- 안녕
베스가 쥬디스를 돌봐줄거야
뭐 하시려구요?
알게 될걸세
그건 필요 없을거야
그냥 걸리적 거리기만 할 걸?
가자
길따라 집들이 좀
있을 거라고 생각했어
가게라던가
분명 이 주변 어딘가에
먹을 게 있을거야
저거 보세요
정말 양이 안차는 작은 토끼였어
없는 거보단 낫지
허기를 채우는데 도움은 됐으니까
멀리도 참 잘왔네
우리가 말하는건
딱 그것뿐이란걸 알아?
음식말이야
이 기분이 어떤건지 잊고 있었어
나도 그래
빨리 잊을 수 있으면 좋겠어
거의 다 왔잖아
하루 정도만 더 가면 될거야
그쪽 사람들이 사람들을 계속 받는다면
분명 강한 사람들일거야
반드시 체계가 잡혀 있는 곳일 거라고
바르게 운영하는 곳인지 궁금해
우리도 사람들 받아줬잖아
그랬지
가버너도 그랬고
그래 항상 똑같았어 그치?
직접 알기 전까지 아는 건 아니니까
그곳이 더 이상 존재 안할지도 몰라
오, 이게 누구신가?
이젠 망했구만, 애송이
내 말 안들려?
넌 좆됐다고
오늘이 바로 심판의 날입니다
보상하셔야죠
비로소 세상의 균형이 맞춰지는구만
젠장, 줄곧 생각해왔어
이 날이 바로
새해 전야가 될거라고
누가 재야의 종 카운트를 셀텐가?
열
아홉
- 여덟
- 조!
- 그만해
- 데릴 자네가 여덟에서 멈추게 하는구만
그냥 그만 둬
이 놈이 루를 죽인 놈이야
더 말할 것도 없어
요즘 같을 때에 가진 건 없어도
시간은 넘쳐나지
하고 싶은 말이 뭔데 데릴?
이 사람들은
그냥 풀어줘
좋은 사람들이야
음, 내 생각에 루는 네 말에
동의하지 않을거라 생각하네
물론 나는 루를 대변해야겠지?
왜냐면 여기 네 친구놈이
화장실에서 루 목을 졸랐으니까?
피를 보겠다 이거야?
알겠어
대신 날 죽여
얼른
이 놈은 우리 동료를 죽였네
자넨 이 놈이 좋은 사람들이라 그러고
봐봐, 그게 바로 거짓말이야
거짓말이라고!
- 그러지마
- 안돼!
한 수 가르쳐줘 친구들
본때를 보여주라구
- 안돼!
- 이리온 꼬마야
아이는 내버려둬!
너도 해줄거니까
네 차례를 기다려
이봐, 그건 내가 한거야
다른 사람은 상관 없잖아
그래 그렇지
그건 거짓말이 아니지
이건 우리가 해결할게
우린 합리적인 사람들이니까
먼저 데릴을 쳐죽이고
다음은 저년 차례고
그 다음은 저 꼬마 차례
그리고 나서 내가 널 쏴버리면
공평한거지?
애를 놔주라고
그만 좀 꿈틀거려
애를 놔줘
내가 처리하지
아, 이제 좀 많이 아플거야
얼른 일어나!
어서
어디 실력 좀 볼까
- 애한테서 떨어지지 않으면...
- 어라? 여깄다
이제 무슨 지랄을 하시려고?
운동하시게?
죽여버린다
죽여버릴거야!
애를 놔줘
내가 처리하지
물러서
물러...
제발...
여기네
여기에 뭐요?
숲에는 야생 돼지들이 있어
길들이는게 그리 어렵진 않을거야
말을 길들이는 거랑 똑같은 거야
여기에 씨앗도 있으니까
우리 식량을 직접 재배할 수도 있고
경작을 좀 해야겠네
알겠어요
나 혼자서 할 수는 없네
저 나가봐야 해요
순찰도 하고 펜스도 지키구요
내 어떻게 하는건지
자네에게 알려주겠네
자넨 칼에게 가르쳐줘
한동안 여기서 머물테니까 말이야
사람들을 도와줘야 해요
우린 여기 온지 두 달이나 되었네
잘 돌아가게 만들었잖나
전쟁은 끝났네, 릭
아니에요, 그건 모르는 거예요
난 자네에 대해 말하고 있는거야
내가 하고자 하는 말은 말일세
자넨 칼이 밖에 나가지 못하게 했어, 그래 좋네
- 애가 사람한테 총을 쐈네
- 네 저도 압니다
칼은 아빠가 필요해
칼은 인생의 길을 보여줄
아빠가 필요한 거라네
자넨 칼에게 무엇을 보여줄텐가?
총은 쏠 줄 알지
그건 모두 알고 있네
아이의 인생이 어떻게 되겠나?
자네의 인생은 어떻고?
이 모든 건
내 진심으로 하는 말이야
왜냐하면 나는 자네한테 빚을 졌으니까
우리 모두 자네에게 빚졌네
이걸 더 좋게 만들 수 있을걸세
여기서 변한 것들이
저 바깥 세상을 바꾸지는 않아요
그래 자네 말이 맞네
그래도 지금 우리는 여기에 있지 않나?
여기는 새로 시작하기 좋은 곳이네
곧 순찰을 갑니다
- 가 봐야해요
- 아니, 못 가네
마셔야지 아껴둬
지금 몰골이 어떤지 모르지?
칼은 다 보여
놈들이 어떤 놈들인지 몰랐었어
어떻게 같이 다니게 된거야?
난 베스랑 같이 있었어
빠져나올때 우리 둘이었지
한동안 같이 있었어
죽은거야?
그냥 사라졌어
그 다음에
저 놈들을 만나게 된거야
놈들이 나쁜 놈인 건 알고 있었는데
놈들만의 규칙이 있었어
간단한 거였지
좀 멍청하긴 하지만 나쁘진 않았어
그거면 됐으니까
또 자넨 혼자였으니까
놈들이 어떤 남자를 찾고 있다고 했어
어젯밤에 찾았다고 하더군
난 좀 망설였거든
떠나려고 했는데
그냥 남았었지
그때 너희들을 본거야
자네가 날 봤을때
놈들이 뭘 하려고 하던 건지 몰랐어
자네 탓이 아니네, 데럴
이봐
자네 탓이 아니야
이렇게 우리에게로 돌아왔잖나
그거면 충분해
자넨 내 형제야
있지 지난 밤 일은...
그 누구라도 그렇게 했을거야
아니, 꼭 그렇진 않네
무슨 일은 있었지만
그건 네 본 모습은 아니야
데릴, 자네가 본 건
내가 타이리스에게 했던 내 모습이었어
그게 전부는 아니겠지만
그게 내 모습이야
그래서 내가 살아있는거고
칼이 여기에 있는 이유지
나는 칼을 지키고 싶어
그게 전부야
당신은 괜찮은거야?
그래
난 괜찮아
알아
어떻게 알아?
나도 괜찮으니까
가까워지고 있어
해가 지기전에 도착할거야
숲을 가로질러 갈거야
어떤 사람들인지 모르니까
알겠네
다 흩어져서
좀 지켜보다가
준비를 좀 하자고
멀리 떨어지지 말고
아빠랑 같이 갈까?
전 괜찮아요
왜 아빠랑 가지 않았어?
내가 안드레 이야길 해줬을 때
넌 아이가 어떻게 죽었는지
물어보지 않았지
이유는 알고 있었으니까요
그래, 그치만 어떻게 그랬느냐가 중요한거란다
우린 난민캠프로 갔었는데
안드레랑 내 남자친구이자
안드레의 아빠인 마이크와
그리고 친구인 테리와 함께 말야
캠프에선
상황은 계속 악화됐어
사람들은 떠나기 시작했고
포기했지
그치만 아줌만 안그랬단다
순찰을 나갔다가 돌아오는데
펜스가 무너져 있는걸 발견한거야
신음소리들이 들렸었어
끝나버린거야
마이크와 테리는
그 당시 취해있었는데
물려버린거야
멈출 수도 있었어
변하기 전에 죽일 수도 있었는데
그냥 변하게 내버려 뒀어
난 그들이 물거나
할퀴지도 못하게 만들었어
목을 체인으로 묶었지
미친 짓이었어
미친거였지
스스로 그래도 싸다고 생각했어
그들을 끌고 다니면서
내가 언제나 느낄 수 있도록
그런데 그들이 날 지켜준다는 걸
알게된거야
나를 숨겨주고
워커들이 나를 더 이상
알아볼 수 없었던거야
아줌마는 또 다른 괴물이었어
괴물은 바로
나였어
그 상태로 꽤 오랜 시간을 보냈단다
그런데 그때 안드레아가
나를 되돌려 놓은거야
네 아빠가 나를 정신차리게 했지
너도 마찬가지야
아줌마는 네가 어떻게 아빠를
생각하는지 알고있어
아줌마를 무서워 할 필요 없어
아빠도 마찬가지고
전에 아빠가 말해준적 있어요
아빠가 나를 자랑스러워 한다구요
제가 좋은 사람이라구요
전 아닌데 말이에요
- 칼
- 이제 더 잘 알것 같아요
아빠가 제게 바라셨던걸요
저도 노력했지만...
여전히 그런 생각들을 해요
전 아빠가 생각하는 그런 아이가 아니에요
저 역시 다른 괴물일 뿐이에요
만약을 대비해야지
종착역입니다
도착한 사람들은 살아남을 겁니다
철길을 따라 오세요
모든 노선이 지나갑니다
교차지점마다 지도가 있어서
당신들의 오시는 길에 참고가 될겁니다
모두를 위한 안식처
모두를 위한 공동체
도착하는 사람들은 살아남을 겁니다
종착역, 모두를 위한 안식처
- 모두를 위한 공동체
- 안녕하세요
도착하는 사...
안녕하십니까
알버트가 외곽경계중이라는데
걸겠어
뭘 훔치러 온 겁니까?
아닙니다
당신들이 우릴 보기 전에
먼저 확인하고 싶었을 뿐이에요
말 되는군요
보통은 선로가 만나는 곳에서
이렇게 하는데요
종착역에 잘 오셨습니다
저는 가레스구요
보아하니 밖에서
꽤나 오래 지내신 것 같군요
그랬습니다
저는 릭이고 이쪽은 칼
데릴, 미숀입니다
다들 불안해 하시는군요
이해합니다
우리도 그랬거든요
우리도 안식처를 찾아 왔어요
당신들도 그래서 온 겁니까?
그렇습니다
알겠어요
잘 찾아오셨어요
이봐 알렉스
앞으로 들어오셨다면 달랐을겁니다
숨기는게 있어서 그러는 건 아니지만
더 환대받았으셨을 거예요
알렉스가 여러분들과 함께 가서
몇 가지 질문을 할거구요
아, 그 전에
여러분의 무기들을
확인해야 하겠습니다
괜찮으시다면 앞에 내려 놓아주세요
알겠습니다
- 이해하실거라고 믿습니다
- 네, 그럼요
그걸 보기는 싫은데 말이죠
조심하는게 좋을 겁니다
- 호되게 당했나봐?
- 그랬죠
아시다시피
우린 그런 사람들이 아닙니다
그렇다고 저희가 바보도 아닙니다
어떤 바보같은 짓을 한만큼
여러분도 그래선 안되겠죠
모두 그걸 확실히 알고 계신다면
아무런 문제도 없을 겁니다.
그냥 알려드리는 겁니다
좋습니다
따라오세요
여긴 얼마나 된겁니까?
거의 초창기부터요
모든 캠프 수용 인원이 꽉 차버렸을 때
사람들이 이곳을 찾기 시작했죠
전 그게 본능이라고 생각합니다
그런거 있죠?
길을 따라가는거요
어떤 사람들은 해변으로 갔고
어떤 사람들은 서쪽이나 북쪽으로 가구요
하지만 결국엔 다들 여기로 모이죠
안녕하세요
여기에 몰래 들어오셨다고 들었습니다
현명하시네요
여길 마음에 들어하실 거예요
메리, 새로 오신 분들께 음식들 좀 주시겠어요?
왜 이런 일을 하시는거죠?
왜 사람들을 받아주십니까?
더 많은 사람들이 우리에게 온다면
우린 더 강해지니까요
그래서 표지판들을 설치한 거구요
사람들을 모으는 것이
우리가 생존하는 방법입니다
여깄다
대체 이 시계는 어디서 난거지?
- 안녕 페트릭
- 안녕하세요 그라임즈 아저씨
이것들을 가져다 주셔서
감사해요
나는 혹시나 칼이 갖고 싶어할까
해서 가져온거란다
블럭들이 널부러져 있었더라구요
좀 오래된 것 같던데
창피하진 않아요
4세에서 12세까지잖아요
안 그래도 돼
얘야
오셨어요?
- 칼
- 네
칼
아빠를 좀 도와줬으면 하는데
그건 내려놓고
뭐라구요?
이건 걸리적 거리기만 할거야
이 시계를 대체 어디서 얻은거지?
대답을 원해요?
다른 걸 원하는건 아니구요?
총을 내려놓아야
가질 수 있을겁니다
옥상에 스나이퍼 라이플을
든 사람이 보이는군
얼마나 잘 맞추는지 볼까?
이 시계는 어디서 난거야?
- 시계가 어디서 났냐고?!
- 아무것도 하지마!
내가 알아서 할게
그대로 총 내려놔
총 내려놓으라고!
내 말을 좀 들어보시죠?
우린 쪽수가 많아요
이 시계 어디서 난거냐고?
죽은 사람한테서 얻었어요
죽은 사람은 필요없잖아요
진압복은 어디서 났어?
판쵸는?
진압복은 죽은 경찰한테서 얻었어요
판쵸는 빨랫줄에
걸려있었구요
- 가레스, 기다릴 수 있잖아
- 입 다물고 있어 알렉스
네가 말해봐
더 물어볼게 있나보죠?
더 이상 우리를 믿지 않는군요
- 가레스
- 닥치고 있으라고
- 가레스, 부탁이야
- 괜찮아
괜찮을거야
릭, 대체 뭘 원해요?
우리쪽 사람들은 어디있지?
물어본 말에 대답하지 않는군요
- 가, 가라구!
칼!
몸 숙여!
달려!
바닥에 총을 쏴
건물 안으로 들어가게 해
어서 와!
이쪽이야!
여기!
계속 쏴
- 이리 와 이쪽이야
- B구역으로 가게 해선 안돼!
- 살려주세요!
- 뭐야 저건?
꺼내주세요!
- 도와주세요!
- 계속 가
살려주세요!
여긴 대체 뭐하는 곳이지?
이 사람들은
내 생각엔 우릴 죽이려고 하는게
아닌것 같아
그래, 우리 발을 조준하고 있었어
저쪽이야
저쪽으로
가!
A
무기 내려놔! 당장!
당장!
우두머리, 왼쪽으로 가
열차칸으로 가!
우리가 말한대로 한다면
아이는 당신에게 보내주지
그게 아니라면 애는 죽을거고
당신도 죽을거야
다음은 활쓰는 양반
이젠 사무라이 차례
문 앞에 서! 우두머리씨
활잡이, 사무라이 순으로
내 아들은?
가라 꼬마야
우두머리씨, 문 열고 안으로 들어가
아이와 함께 들어가겠네
지금 애를 죽이게 하지 말게
릭?
여기 있었구나
다들 여기있었어
이 사람들은 우리 친구들이에요
우리를 도와줬어요
그래
그럼 이젠 우리의 친구들이야
근데 그게 얼마나 갈까?
아니지
착하지 쥬디스
착하다
좀 더 기울여서 파내봐
농부 모자를 가져다 줘야겠는데
마을에 보안관이 생겼구나
- 어때?
- 잘 어울리는데?
계속 이렇게 살 수 있을거야
지금만 같다면
그걸로 충분하겠죠
저 놈들이 알고나면 꽤나
바보 짓을 했다고 느끼게 될거야
뭘 알게 된다는 겁니까?
건드려선 안될 사람들을
건드렸다는 걸
한글자막 워키토끼